1. Запросите у пользователя число, возведите это число во 2-ю степень и выведите на экран. 2. Запросите у пользователя 2 числа и выведите среднее арифметическое этих чисел. 3. Запросите у пользователя длину стороны квадрата и выведите площадь такого квадрата. 4. Реализуйте конвертор из километров в мили (пользователь вводит километры, программа выводит мили). 1 км = 0,621371 миль. Это значение укажите в коде как константу. 5. Реализуйте калькулятор. Пользователь вводит два числа, а программа выводит результаты действий + - * / между этими числами. 6. Пользователь вводит значения a и b для формулы a * x + b = 0, а программа считает и выводит значение x. 7. Запросите у пользователя текущее время (часы и минуты) и выведите, сколько часов и минут осталось до следующего дня. 2 Практическое задание №1 8. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите вторую цифру этого числа. Для решения задачи используйте оператор % (остаток от деления). 9. Запросите у пользователя пятизначное число и переместите последнюю цифру в начало (из числа 12345 должно получиться число 51234). 10. Зарплата работника составляет $250 + 10% от продаж. Запросите общую сумму продаж за месяц и посчитайте зарплату.

1. Запросите у пользователя его имя и выведите в ответ: «Привет, его имя!». 2. Запросите у пользователя год его рождения, посчитайте, сколько ему лет и выведите результат. Текущий год укажите в коде как константу. 3. Запросите у пользователя длину стороны квадрата и выведите периметр такого квадрата. 4. Запросите у пользователя радиус окружности и выведите площадь такой окружности. 5. Запросите у пользователя расстояние в км между двумя городами и за сколько часов он хочет добраться. Посчитайте скорость, с которой необходимо двигаться, чтобы успеть вовремя. 6. Реализуйте конвертор валют. Пользователь вводит доллары, программа переводит в евро. Курс валюты храните в константе. 7. Пользователь указывает объем флешки в Гб. Программа должна посчитать сколько файлов размером в 820 Мб помещается на флешку. 2 Домашнее задание №1 8. Пользователь вводит сумму денег в кошельке и цену одной шоколадки. Программа выводит сколько шоколадок может купить пользователь и сколько сдачи у него останется. 9. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите его задом наперед. Для решения задачи вам понадобится оператор % (остаток от деления).